Ingredience:
0,5kg hladké mouky
4dcl vody
½ droždí
1 lžíce morské soli
5cl oleje extra virgin

postup:
V míse smícháme vlažnou vodu a droždí. Postupne prisypáváme mouku, až vznikne hladké testo. 
Mísu prikryjeme uterkou a necháme odstát v teple, aby testo rádne nakynulo. 
Až bude testo nakynuté, vypracujeme z nej dva bochánky, ze kterých pak rukou vytvoríme dve silnejší placky.
Vzniklé placky polijeme olivovým olejem, posypeme morskou solí, rukama rozetreme a promackáme, aby se olej spojil se solí a s testem. 
Chleby dáme na plech s pecícím papírem a peceme v predehráté troube 10-12 minut na 220-250°. Poté je necháme vychladnout.